# RoadMap

----------------

## Октябрь

- Последняя неделя
   - Натренировать сети, описанные в файле с конфигурациями сетей, на датасете MNIST, используя различные параметры для тренировки.
   - Для каждого варианта сети составить файл с ответами сети на тестовом наборе MNIST.
   - Используя эти данные, сравнить эффективность сетей.

## Ноябрь

- Первая и вторая недели
   - Выбрать сети, необходимые для детектирования пешеходов.
   - Натренировать эти сети на датасете. 
   - Сравнить эффективность сетей.

- Третья неделя
   - Сравнить эффективность подхода с нейронными сетями с подходом, который используют Екатерина Малютина и Артем Скребков.
   - Составить отчет по всем этим сравнениям.

- Четвертая неделя
   - Выбрать сети, необходимые для детектирования лиц.
   - Натренировать эти сети на датасете. 
   - Сравнить эффективность сетей.

## Декабрь

- Первая неделя [продолжение ноября]
   - Выбрать сети, необходимые для детектирования лиц.
   - Натренировать эти сети на датасете. 
   - Сравнить эффективность сетей.

- Вторая неделя
   - Сравнить эффективность подхода с нейронными сетями с подходом, который использует Владислав Виноградов.
   - Составить отчет по всем этим сравнениям.

- Третья неделя
   - [Написать статью на хабрахабр]
